Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
يا جني، تمنى أمنية
You spent the night out? Where did you go?
قضيت الليل بالخارج؟ أين ذهبت؟
I clearly told you that I'd just change my clothes, and…
لقد أخبرتك بوضوح أنني سأغير ملابسي فقط، و...
What's wrong? What happened?
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
A Mongolian boy paid me a visit.
لقد زارني فتى منغولي.
He gave me back my memories.
لقد أعاد لي ذكرياتي.
I caused you…
لقد سببت لك...
My arrogance made you…
غطرستي جعلتك...
I found out about everything.
لقد عرفت كل شيء.
That doesn't matter anymore. That's just the past.
لم يعد هذا مهمًا. إنه مجرد ماضي.
We're here now.
نحن هنا الآن.
You said you can't resurrect the dead or take us to the future.
قلت أنك لا تستطيع إحياء الموتى أو أخذنا إلى المستقبل.
But actually, it was the future just now.
لكن في الواقع، كان هذا هو المستقبل الآن.
Just now and just now. And just now again.
الآن، الآن. والآن مرة أخرى.
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
Not to the past that's set, but to the future we can change.
ليس للماضي الذي حددناه، بل للمستقبل الذي يمكننا تغييره.
Even if we don't know how it will end.
حتى لو لم نعرف كيف سينتهي الأمر.
All right.
حسنًا.
Let's do that.
دعونا نفعل ذلك.
CHOI DA-JIN ENTER PASSWORD
تشوي دا جين أدخل كلمة المرور
INCORRECT PASSWORD
كلمة المرور غير صحيحة
So you don't remember the password at all?
إذن أنت لا تتذكر كلمة المرور على الإطلاق؟
Stop joking around.
توقف عن المزاح.
I'm not joking. It's killing me too. I honestly have no clue.
أنا لا أمزح. هذا الأمر يُؤلمني أيضًا. بصراحة، ليس لديّ أدنى فكرة.
Can't you use two-step verification to reset it?
هل لا يمكنك استخدام التحقق بخطوتين لإعادة تعيينه؟
I guess I didn't register my number. I'm not getting the codes.
أعتقد أنني لم أسجل رقمي. لا أتلقى الرموز.
Da-jin.
نعم.
Come on, stop messing with me, seriously!
تعال، توقف عن العبث معي، بجدية!
This is driving me insane too! It's like I've lost my memory!
هذا يُجنِّنني أيضًا! كأنني فقدت ذاكرتي!
Like you've lost your memory?
كأنك فقدت ذاكرتك؟
Memory?
ذاكرة؟
So she doesn't remember a thing about the wishes. Every single detail.
لذا فهي لا تتذكر شيئًا عن أمنياتها، حتى أدق التفاصيل.
That's why…
لهذا السبب…
she's forgotten the password?
هل نسيت كلمة المرور؟
What do we do about our videos?
ماذا نفعل بشأن مقاطع الفيديو الخاصة بنا؟
Yeong-hyeon, I'm sorry.
يونغ هيون، أنا آسف.
Why did I do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Why on earth did I change the password?
لماذا قمت بتغيير كلمة المرور؟
Our wedding anniversary, your birthday,
ذكرى زواجنا، عيد ميلادك،
the day I first met you, the day you proposed… It's none of those.
اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة، اليوم الذي تقدمت فيه لخطبتي... لم يكن أيًا من ذلك.
So, your passwords
لذا، كلمات المرور الخاصة بك
were all things like that?
هل كانت كل الأشياء مثل ذلك؟
I must be out of my mind. How could I forget this?
لا بد أنني فقدت عقلي. كيف لي أن أنسى هذا؟
INCORRECT PASSWORD
كلمة المرور غير صحيحة
Da-jin.
نعم.
I'll make sure
سوف اتأكد من ذلك
your dad
والدك
gets better.
يصبح أفضل.
What? What are you talking about?
ماذا؟ ماذا تتحدث عنه؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Ka-young.
أنت شاب.
What's with you? What is all this?
ماذا بك؟ ما كل هذا؟
Who is that bastard? That jerk named you when he surrendered--
من هذا الوغد؟ ذلك الوغد الذي سمّاك عندما استسلم...
It's all right. It's all okay.
لا بأس، لا بأس.
It will all be all right.
كل شيء سيكون على ما يرام.
For now, let's go. You too, Min-ji.
هيا بنا الآن. وأنتِ أيضًا يا مين جي.
You both need to remain in hiding from now on. I know a secure place.
عليكما الاختباء من الآن فصاعدًا. أعرف مكانًا آمنًا.
Sure. Lunatics like him don't deserve the time of day.
بالتأكيد. المجانين مثله لا يستحقون هذا الوقت.
Running away is the right thing to do.
الهروب هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
Let's finish talking when we get there. Where is it? Is it far?
لنُنهي حديثنا عند وصولنا. أين هو؟ هل هو بعيد؟
About Heung-rye's funeral…
حول جنازة هيونغ راي...
I'll make a generous gift. For now, take this and get some sleep.
سأقدم لك هدية سخية. الآن، خذ هذه ونم.
I have something I need to do. It must be done for everything to be okay.
لديّ أمرٌ عليّ فعله. يجب أن أفعله حتى يكون كل شيء على ما يرام.
So even if it gets stifling,
لذا حتى لو أصبح الأمر خانقًا،
make sure you stay here, Grandma. Okay?
تأكدي من بقائك هنا يا جدتي. حسنًا؟
All right.
حسنًا.
Be careful, okay?
كن حذرا، حسنا؟
You'll go with her, won't you?
ستذهب معها، أليس كذلك؟
Yes. Don't worry, Oh Pan-geum. I'll stay by her side.
نعم. لا تقلق يا بان-غوم. سأبقى بجانبها.
The thing I said I'd tell you later--
الشيء الذي قلته سأخبرك به لاحقًا
Forget it. You don't need to tell me.
انسى الأمر. لا داعي لإخباري.
I already know it's Grandma.
أنا أعلم بالفعل أنها الجدة.
I'll consider this a housewarming and get comfy.
سأعتبر هذا بمثابة تدفئة المنزل وأشعر بالراحة.
I see you've made yourself at home.
أرى أنك جعلت نفسك في المنزل.
Your dinner delivery has arrived.
لقد وصل تسليم العشاء الخاص بك.
If you need anything, tell him.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، أخبره.
Sade, protect them with your life.
ساد، احميهم بحياتك.
Yes, Master. Leave it to me.
نعم يا سيدي، دع الأمر لي.
Want jjajang or jjamppong?
هل تريد jjajang أو jjamppong؟
A genie, a beast, and a lamp that's like a luxury Banpo Xi apartment.
جنّي ووحش ومصباح يشبه شقة بانبو شي الفاخرة.
Despite all of this magic, I must make it clear where I stand.
ورغم كل هذا السحر، لا بد لي من توضيح موقفي.
My vote is still on evolution.
صوتي لا يزال للتطور.
Right, about that.
حسنا، بخصوص هذا الأمر.
That deserves its own conversation.
وهذا يستحق محادثة خاصة به.
Why don't you take something and sleep it off?
لماذا لا تأخذ شيئا وتنام لتتخلص منه؟
I could just…
أنا فقط أستطيع...
- Kim Ha-neul, did you find your toy? - Yes.
- كيم ها نول، هل وجدت لعبتك؟ - نعم.
See? Daddy told you it would turn up.
أرأيت؟ أبي قال لك أنه سيظهر.
But you had to cry and make a fuss.
ولكن كان عليك أن تبكي وتثير ضجة.
Where was it? We couldn't find it when we were looking for it.
أين كان؟ لم نستطع العثور عليه عندما بحثنا عنه.
Ppoppi told me where it was.
أخبرني بوببي أين كان.
How could Ppoppi tell you? Mommy told you he went to America.
كيف أخبرك بوببي؟ أخبرتك أمي أنه ذهب إلى أمريكا.
It's true.
إنه صحيح.
Ppoppi told me when he came last time.
لقد أخبرني بوببي عندما جاء في المرة الأخيرة.
He whispered it to me.
لقد همس لي بذلك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I, a former member of the Reconnaissance Unit,
أنا عضو سابق في وحدة الاستطلاع،
inherited an enormous sum of money
ورث مبلغًا هائلاً من المال
from an anonymous person.
من شخص مجهول.
But I don't remember anything.
ولكنني لا أتذكر أي شيء.
In situations like these, there are three options. The first option is to…
في مثل هذه الحالات، هناك ثلاثة خيارات. الخيار الأول هو...
Report it.
أبلغ عنه.
The second is…
والثانية هي…
NEAT STACK SAFE
خزنة تخزين أنيقة
Stash it.
إحفظه.
The third and final option is…
الخيار الثالث والأخير هو…
So you've been abandoned too.
لقد تم التخلي عنك أيضًا.
Do you want to come with me?
هل تريد أن تأتي معي؟
My house is full of your friends.
بيتي مليء بأصدقائك.
Before any of that, what should we call you?
قبل كل هذا، ماذا ينبغي أن نسميك؟
Ppoppi.
الخشخاش.
Yes, Ppoppi sounds good.
نعم، يبدو Ppoppi جيدًا.
Chauffeur Choi?
السائق تشوي؟
Let's get going, shall we?
دعنا نذهب، أليس كذلك؟
I chose the third option.
اخترت الخيار الثالث.
It's strange, and I miss it.
إنه أمر غريب، وأنا أفتقده.
I feel like I will forever be waiting.
أشعر وكأنني سأنتظر إلى الأبد.
Even the anonymous have names.
حتى المجهولون لديهم أسماء.
I, now an abandoned dog detective,
أنا الآن محقق كلب مهجور،
am on my way to find those of you who have abandoned your pet dogs.
أنا في طريقي للعثور على أولئك الذين تخلوا عن كلابك الأليفة.
Have you still not made up your mind?
هل لم تتخذ قرارك بعد؟
That won't do, will it?
هذا لن ينجح، أليس كذلك؟
I'm not sure what you're playing at by holding out like this,
أنا لست متأكدًا مما تلعبه من خلال التمسك بهذه الطريقة،
but all you need to do is put the world to sleep immediately.
ولكن كل ما عليك فعله هو أن تضع العالم في حالة نوم على الفور.
Obey Father's orders so that he can bind Iblis.
أطيع أوامر أبيك حتى يتمكن من ربط إبليس.
The door is open.
الباب مفتوح.
You total psycho. What the hell are you doing?
يا لك من مجنون! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
I'll give you all of this money. Sell me your final wish.
سأعطيك كل هذا المال. بعني أمنيتك الأخيرة.
If you don't sell it, I'll burn it all.
إذا لم تبيعه، سأحرقه كله.
I'm sure you're aware that I will actually set it on fire.
أنا متأكد من أنك تدرك أنني سأشعلها فعليًا.
Whatever wish you make, I will simply wish to undo it.
مهما كانت أمنيتك، فأنا ببساطة أرغب في التراجع عنها.
So just sell it to me.
فقط بيعه لي.
I'm asking you to please…
أطلب منك من فضلك...
choose the money, Gu Bo-gyeong.
اختار المال، جو بو كيونغ.
Why would I trust you?
لماذا أثق بك؟
We don't need to trust each other. We need rules.
لسنا بحاجة للثقة ببعضنا البعض، بل نحتاج لقواعد.
I follow rules, no matter what.
أنا أتبع القواعد، مهما كانت.
You hand over your wish, and I hand you this money.
أنت تقدم رغبتك، وأنا أسلمك هذا المال.
That would be it.
هذا سيكون هو الأمر.
This would be our rule.
هذه ستكون قاعدتنا.
What do I need to wish for?
ماذا يجب أن أتمنى؟
I'll make my final wish.
سأحقق أمنيتي الأخيرة.
Go and tell Ki Ka-young that I made the wish exactly as she asked.
اذهب وأخبر كي كا يونغ أنني تمنيتها بالضبط كما طلبت.
In your past life, you sold hundreds of lives to buy your way into heaven.
في حياتك الماضية، قمت ببيع مئات الأرواح لشراء طريقك إلى الجنة.
Now, in this life, you're still causing trouble for others, Ms. Ki.
الآن، في هذه الحياة، مازلتِ تسببين المشاكل للآخرين، سيدتي كي.
A bit rich coming from you.
قليل من الثراء قادم منك.
You scared an eight-year-old
لقد أخفت طفلًا يبلغ من العمر ثماني سنوات
into using her final wish to confine Iblis.
إلى استخدام رغبتها الأخيرة في حبس إبليس.
And you're still doing that in this life. Get lost.
وما زلت تفعل ذلك في هذه الحياة. ارحل.
I simply stated the facts.
لقد ذكرت الحقائق فقط.
Not all facts tell the truth.
ليس كل الحقائق تقول الحقيقة.
It's a pity,
إنه لأمر مؤسف،
but no matter what you do, I will slit Iblis's throat.
ولكن مهما فعلت سأقطع حلق إبليس.
I followed his orders and bowed before humans.
اتبعت أوامره وانحنيت أمام البشر.
Iblis, however, rebelled against his every word.
ولكن إبليس تمرد على كل كلمة قالها.
Not once
ولا مرة واحدة
has he obeyed his orders willingly.
هل أطاع أوامره طوعا؟
The only reason he continues to forgive Shaytan
السبب الوحيد الذي يجعله يستمر في مسامحة الشيطان
is so I may slit his throat.
حتى أتمكن من قطع حنجرته.
That means that my slitting Iblis's throat
وهذا يعني أن قطعي لحنجرة إبليس
is something he will truly rejoice in.
هو شيء سوف يفرح به حقًا.
What's with the engineering student logic? My arm hurts.
ما هذا المنطق يا طالب الهندسة؟ ذراعي تؤلمني.
See here, Mr. Angel.
انظر هنا، السيد أنجيل.
That thing you're doing right now?
هذا الشيء الذي تفعله الآن؟
It's called envy. An inferiority complex.
يُسمى حسدًا. عقدة نقص.
It is greater than that.
إنه أعظم من ذلك.
- My will aligns with his-- - Don't hide behind him!
- إرادتي تتوافق مع إرادته-- - لا تختبئ خلفه!
You will never slit Iblis's throat. Do you know why?
لن تقطع عنق إبليس أبدًا، هل تعلم لماذا؟
Because I will make an incredibly selfish final wish.
لأنني سأقدم أمنية أخيرة أنانية بشكل لا يصدق.
I was…
انا كنت…
always…
دائماً…
born evil.
ولد شريرًا.
JOY
مرح
DESPAIR
يأس
LONGING
الشوق
WAITING
منتظر
MIN-JI'S EMOTIONS ARE SO EASY
مشاعر مين جي سهلة للغاية
RULE: NEVER SNEER AT PEOPLE LIKE THIS
القاعدة: لا تسخر أبدًا من الأشخاص بهذه الطريقة
I knew you'd take a peek eventually, you Satan.
لقد عرفت أنك ستلقي نظرة في النهاية، أيها الشيطان.
Turn it off when you're done. Electricity is not free.
أطفئه عند الانتهاء. الكهرباء ليست مجانية.
Did you meet Gu Bo-gyeong?
هل التقيت بـ Gu Bo-gyeong؟
She still seems to remember.
يبدو أنها لا تزال تتذكر.
Did she do it? Did she make her final wish?
هل فعلتها؟ هل نفّذت أمنيتها الأخيرة؟
She did. As did Ko Yeong-hyeon.
لقد فعلت. وكذلك فعل كو يونغ هيون.
Human kindness
اللطف الإنساني
is very surprising.
أمر مدهش للغاية.
They weren't corrupt.
لم يكونوا فاسدين.
Really?
حقًا؟
Hey, wake up.
مهلا، استيقظ.
Ko Yeong-hyeon, wake up, will you?
كو يونغ هيون، استيقظ، هل يمكنك ذلك؟
How did you know? Tell me how.
كيف عرفت؟ اخبرني كيف.
Hey, what's wrong? Why are you crying?
مهلا، ما بك؟ لماذا تبكي؟
What did I know?
ماذا عرفت؟
Before you left, you said you'd make Dad better.
قبل أن تغادر، قلت أنك سوف تجعل أبي أفضل.
I just heard that my dad's cancer cells have disappeared.
لقد سمعت للتو أن خلايا السرطان التي كانت موجودة لدى والدي قد اختفت.
No one knows why. The doctors say it's a miracle!
لا أحد يعلم السبب. يقول الأطباء إنها معجزة!
- Wait, really? - Yes!
-انتظر، حقا؟ -نعم!
Hey, that's amazing news!
مهلا، هذه أخبار مذهلة!
Hold up.
أصمد.
Did I really say something like that? When?
هل قلتُ شيئًا كهذا حقًا؟ متى؟
Thank you, Yeong-hyeon.
شكرا لك، يونغ هيون.
It's as if your words made him better.
كأن كلماتك جعلته أفضل.
Like some kind of magic.
مثل نوع من السحر.
It's okay. Hey, your phone.
لا بأس، مرحبًا، هاتفك.
Right.
يمين.
Hi, Dad.
مرحباً يا أبي.
I was just telling him.
كنت فقط أخبره.
What?
ماذا؟
Slow down. What's blowing up your phone?
أبطئ. ما الذي يُشغل هاتفك؟
Two-step verification codes for a YouTube account? They went to you?
رموز التحقق بخطوتين لحساب يوتيوب؟ وصلت إليك؟
What codes…
ما هي الرموز…
Dad, you'll get another code now. Read it out to me.
أبي، ستحصل على رمز آخر الآن. اقرأه لي.
Yeong-hyeon, we can restore all of our videos.
يونغ هيون، يمكننا استعادة جميع مقاطع الفيديو الخاصة بنا.
We have almost over 600,000 views now!
لدينا ما يقرب من 600000 مشاهدة الآن!
- Yes. - Six hundred… thousand?
- نعم. - ستمائة... ألف؟
Did you just say our video has over 600,000 views?
هل قلت للتو أن الفيديو الخاص بنا حصل على أكثر من 600000 مشاهدة؟
- Hey! - What?
- مهلا! - ماذا؟
- Did you flash your chest?
- هل أظهرت صدرك؟
You scumbag. Come here, you.
أيها الوغد، تعال هنا.
- Hey, I'm sorry! - That's your first thought?
- مهلا، أنا آسف! - هذه هي فكرتك الأولى؟
So does that mean I won't be dying
فهل هذا يعني أنني لن أموت؟
because of our bet?
بسبب رهاننا؟
I say we should count Gu Bo-gyeong's final wish as 0.5,
أقول أننا يجب أن نحسب رغبة غو بو كيونغ الأخيرة بـ 0.5،
and I'll try to argue the point that it's 2.5 to 2.5.
وسأحاول أن أجادل في النقطة التي مفادها أن النسبة هي 2.5 إلى 2.5.
I'm heading off now. Make sure you come to save me, Master.
سأغادر الآن. تأكد من أنك ستأتي لإنقاذي يا سيدي.
Right now?
الآن؟
Already?
بالفعل؟
Since the dawn of time, the first to strike has won.
منذ فجر التاريخ، من يضرب أولاً هو الذي ينتصر.
Don't worry.
لا تقلق.
I've never lost to anyone except you…
لم أخسر أمام أي شخص إلا أنت...
Knowing that one of them must be destroyed,
مع العلم أنه يجب تدمير واحد منهم ،
I see Iblis has come to entertain the impossible hope that both might live.
أرى أن إبليس قد جاء ليقدم أملاً مستحيلاً بأن يعيش كلاهما.
As it stands now, both Iblis and Ms. Ki Ka-young
كما هو الحال الآن، كل من إبليس والسيدة كي كا يونغ
will try to save each other.
سيحاولون انقاذ بعضهم البعض.
That certainly seems the case for Ki Ka-young.
يبدو أن هذا هو الحال بالتأكيد بالنسبة لـكي كا يونغ.
Then I won't be able to finish this war.
حينها لن أكون قادراً على إنهاء هذه الحرب.
Did you say war?
هل قلت حرب؟
Please, child. Stop.
من فضلك يا صغيري، توقف.
I will put the world to sleep and bind Iblis.
سأُنَمِّتُ العالَمَ وأُقيِّدُ إبليسَ.
The day has finally come.
لقد جاء اليوم أخيرا.
It's today? Is today finally the day, Father?
هل هو اليوم؟ هل اليوم هو اليوم يا أبي؟
That's why I will do the binding.
لهذا السبب سأقوم بالربط.
I no longer heal when cut by this thread.
لم أعد أشفى عندما أقطع بهذا الخيط.
I can simply not fall asleep.
أنا لا أستطيع النوم بكل بساطة.
Khalid!
خالد!
All right. Now sing!
حسناً. الآن غنِّ!
Iblis has come willingly.
لقد جاء إبليس طائعا.
Father, sing.
أبي، غنّي.
I said sing!
قلت اغني!
When that day comes, there is something you must do.
عندما يأتي ذلك اليوم، هناك شيء يجب عليك فعله.
That's all you need to do. Am I understood?
هذا كل ما عليك فعله. هل فهمت؟
We meet at last.
لقد التقينا أخيرا.
I have waited 1,000 years for you.
لقد انتظرتك لمدة 1000 سنة.
So you really had to go this far.
لذا كان عليك حقًا أن تذهب إلى هذا الحد.
I received something invaluable today.
لقد تلقيت شيئًا لا يقدر بثمن اليوم.
Thank you, Father.
شكرا لك يا أبي.
Now, my son, will you grant me freedom?
والآن يا ابني هل تمنحني الحرية؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
But
لكن
I'd rather take that freedom for myself.
أفضّل أن آخذ هذه الحرية لنفسي.
Shadi!
ظليلة!
Don't forget my last request, Iblis.
لا تنسى طلبي الأخير يا إبليس.
This was, I'm afraid,
كان هذا، أخشى،
the best I could do, my brother.
أفضل ما يمكنني فعله يا أخي.
You do not possess the soul of a human
أنت لا تمتلك روح الإنسان
nor the generosity of a spirit.
ولا كرم الروح.
You will…
سوف تفعلها…
die by my hands.
تموت على يدي.
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
Aren't you being too harsh on an orphan who can't hear?
ألا تكون قاسياً جداً على يتيم لا يستطيع السمع؟
What about that bitch? Do you have her?
ماذا عن تلك الفتاة؟ هل لديك؟
It's time for you to make your final wish.
لقد حان الوقت لتقول أمنيتك الأخيرة.
Where is the lamp?
أين المصباح؟
Refusing will only harm the ones you care about.
إن الرفض لن يؤذي إلا الأشخاص الذين تحبهم.
Your grandma, your friend, your village neighbors.
جدتك، صديقك، جيرانك في القرية.
Will you wish to transfer ownership of the lamp to me, friend?
هل ترغب بنقل ملكية المصباح لي يا صديقي؟
So this is a zero-sum game.
لذا فهذه لعبة محصلتها صفر.
Fine.
بخير.
Enough with the faux friendship.
كفى من الصداقة الزائفة.
Just knock yourself the fuck out.
فقط اضرب نفسك حتى الموت.
In quotes.
بين علامتي الاقتباس.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Where the hell is the lamp?
أين المصباح بحق الجحيم؟
What the hell? Where did she go?
ماذا بحق الجحيم؟ أين ذهبت؟
That crazy bitch just wasted her final wish like this?
هل أهدرت تلك العاهرة المجنونة أمنيتها الأخيرة بهذه الطريقة؟
Find her at once!
ابحث عنها على الفور!
Yes.
نعم.
What do I need to wish for?
ماذا يجب أن أتمنى؟
Whatever the day or the moment,
مهما كان اليوم أو اللحظة،
when Ki Ka-young says, "Just knock yourself the fuck out,"
عندما يقول كي كا يونغ، "فقط اضرب نفسك حتى الموت"،
take Ki Ka-young to Iblis's side.
خذ كي كا يونغ إلى جانب إبليس.
That's what you'll wish for.
هذا ما سوف تتمنى.
Did you get that?
هل حصلت على ذلك؟
What do you take me for?
ماذا تظنني؟
Damn it. They really tied you up good.
يا إلهي، لقد ربطوك جيدًا.
This is the extent of my plans.
هذا هو مدى خططي.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
This is where my plans start. For starters, we have thread.
من هنا تبدأ خططي. بدايةً، لدينا خيط.
With that thread in hand, I'll head to my brother's garden.
ومع هذا الخيط في يدي، سأتوجه إلى حديقة أخي.
You two, follow me. Everyone else, spread out!
اتبعوني. أيها الآخرون ، انتشروا!
Hurry and find her!
اسرع وابحث عنها!
He's half-human, half-spirit. That thread is fatal to him too.
إنه نصف إنسان ونصف روح. هذا الخيط قاتل له أيضًا.
Though I'm not sure I can carry it.
على الرغم من أنني لست متأكدًا من أنني أستطيع حملها.
Carry it.
احملها.
Don't worry about me. Just go. Go get rid of the immortal one.
لا تقلق عليّ. فقط اذهب. تخلص من الخالد.
Oh my, I feel sick. I think we're being taken somewhere else right now.
يا إلهي، أشعر بالغثيان. أعتقد أننا نُنقل إلى مكان آخر الآن.
What could be happening? I'll go and check things out.
ماذا يحدث؟ سأذهب لأتفقد الأمر.
Who are you? Another mythical beast?
من أنت؟ وحش أسطوري آخر؟
Irem.
إيريم.
This is a gift from Ejllael.
هذه هدية من إجلائيل.
A gift?
هدية؟
This must be it.
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
This is Iblis's lamp.
هذا مصباح إبليس
Irem, what did you just do?
إيريم، ماذا فعلت للتو؟
I told you to do what's right by you.
لقد قلت لك أن تفعل ما هو صحيح بالنسبة لك.
I'm just following my master's orders.
أنا فقط أتبع أوامر سيدي.
This is what Ejllael ordered? Why exactly?
هذا ما أمر به إجلائيل؟ لماذا تحديدًا؟
We do not question our masters' orders.
نحن لا نشكك في أوامر أسيادنا.
We simply obey.
نحن نطيع فقط.
Irem!
إريم!
How come I can still see this?
كيف أستطيع أن أرى هذا حتى الآن؟
It's meant to disappear once you've made your three wishes.
من المفترض أن يختفي بمجرد تحقيق رغباتك الثلاث.
She deceived me.
لقد خدعتني.
There's one wish left!
بقيت أمنية واحدة!
That bitch.
تلك العاهرة.
Go find her.
اذهب وابحث عنها.
Find her, whatever it takes. Hurry!
ابحث عنها مهما كلف الأمر. أسرع!
Yes!
نعم!
Stop right there!
توقف هنا!
I'll kill you all.
سأقتلكم جميعا.
The day you find dead birds on the roads for no reason,
اليوم الذي تجد فيه طيورًا ميتة على الطرقات دون سبب،
that is the day.
هذا هو اليوم.
Please come to save us.
من فضلك تعال لإنقاذنا.
You're not here to see me, are you?
أنت لست هنا لرؤيتي، أليس كذلك؟
I'm in the middle of something.
أنا في منتصف شيء ما.
Ki Ka-young will soon be making her final wish.
سوف تقوم كي كا يونغ قريبًا بتقديم أمنيتها الأخيرة.
I thought I'd try to buy some time until then.
اعتقدت أنني سأحاول شراء بعض الوقت حتى ذلك الحين.
If you strike that flower before then,
إذا ضربت تلك الزهرة قبل ذلك الحين،
it would destroy my plans.
سوف يدمر خططي.
About your painting.
عن لوحتك
You asked why I took the angels' eyes.
لقد سألتني لماذا أخذت عيون الملائكة.
They were full of desire.
لقد كانوا مليئين بالرغبة.
And I see this is the desire I sensed.
وأنا أرى أن هذه هي الرغبة التي شعرت بها.
For you, the 300-year war
بالنسبة لك، حرب الـ 300 عام
isn't over.
لم تنتهي بعد.
Did you really believe that war was over?
هل كنت تعتقد حقا أن الحرب انتهت؟
Did that war bring an end to anything?
هل أنهت تلك الحرب شيئاً؟
That is why you shouldn't have removed that sword.
لهذا السبب لم يكن ينبغي عليك إزالة هذا السيف.
The very sword that annihilated us angels.
السيف نفسه الذي أهلكنا نحن الملائكة.
You should never have met her again either.
لا ينبغي لك أن تقابلها مرة أخرى أبدًا.
Now you've recovered your memories, you must know how things ended.
الآن وقد استعدت ذكرياتك، فلا بد أنك تعرف كيف انتهت الأمور.
I hope Ki Ka-young's wish will be righteous.
أتمنى أن تكون أمنية كي كا يونغ صادقة.
Then I will slit your throat
ثم سأقطع حلقك
and put her back to the way she always was.
وأعادتها إلى ما كانت عليه دائمًا.
She will forget you and return to the hell she once lived in,
ستنساك وتعود إلى الجحيم الذي عاشت فيه ذات يوم،
condemned as a psychopath.
تم إدانته باعتباره مريضًا نفسيًا.
Because that is the appropriate fate for a human
لأن هذا هو المصير المناسب للإنسان
who was loved by Satan.
الذي أحبه الشيطان.
In her previous life and now.
في حياتها السابقة والآن.
I also hope, more than anyone…
وأنا أيضًا أتمنى أكثر من أي شخص آخر...
that her last wish will be righteous.
أن أمنيتها الأخيرة ستكون صالحة.
She may have been born evil,
ربما ولدت شريرة،
but she lived a dull life to avoid bad choices.
لكنها عاشت حياة مملة لتجنب الاختيارات السيئة.
I hope the rest of her life is heaven.
أتمنى أن تكون بقية حياتها جنة.
Of course she would forget me
بالطبع سوف تنساني
and go back to her normal life, being condemned as a psychopath.
وتعود إلى حياتها الطبيعية، بعد أن تم إدانتها بأنها مريضة نفسياً.
And her life may be dull,
وقد تكون حياتها مملة،
but she would be a righteous human,
لكنها ستكون إنسانة صالحة،
worthy of love, just as he intended.
جدير بالحب، كما قصد.
I'm sure that's why we were reunited.
أنا متأكد من أن هذا هو السبب وراء لم شملنا.
So that the end of this war…
لكي تنتهي هذه الحرب…
may be Ki Ka-young's heaven.
ربما تكون جنة كي كا يونغ.
So you, too, must bow.
لذلك، يجب عليك أن تنحني أيضًا.
Bow before her.
انحني أمامها.
CONVENIENCE STORE CLERK FORMER MARINE, CLASS 1185
موظف متجر بقالة، جندي بحري سابق، الفئة 1185
STRAWBERRY FARMER WELTERWEIGHT CHAMPION
بطل الوزن المتوسط ​​لمزارع الفراولة
CAFE OWNER, NEW CIVVIE ALL FORMER MARINES
مالك المقهى، مدني جديد، جميعهم من مشاة البحرية السابقين
CHEONGPUNG MARINES
مشاة البحرية تشيونغ بونغ
PARK CHANG-SIK
بارك تشانغ سيك
Operation Cave Cleaning.
عملية تنظيف الكهف.
From grit to grit.
من الحصى إلى الحصى.
If it won't do, make it do. If it won't work, make it work.
إن لم يُجدِ نفعًا، فاجعله يُجدي. وإن لم يُفلح، فاجعله يُفلح.
All right, let's go!
حسنا، دعنا نذهب!
Who are you? How did you get in here?
من أنت؟ كيف دخلت إلى هنا؟
Are you another one of those things?
هل أنت واحد آخر من هؤلاء الأشياء؟
I'm sorry, I can't hear.
أنا آسف، لا أستطيع أن أسمع.
Your granddaughter's waiting for you outside.
حفيدتك تنتظرك بالخارج.
My Ka-young is here?
هل كا يونغ هنا؟
But who are you?
ولكن من أنت؟
Where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
That thread.
هذا الخيط.
Grandma, no matter what, don't let go of my hand.
جدتي، مهما حدث، لا تتركي يدي.
What the hell are you blabbering about? Look at me.
ما هذا الكلام الفارغ الذي تتحدث عنه؟ انظر إليّ.
I said look at me!
قلت انظر إلي!
Your granddaughter made my father mad,
حفيدتك جعلت والدي غاضبًا،
so I think it's time to drop some corpses.
لذا أعتقد أنه الوقت المناسب لإسقاط بعض الجثث.
Which order would be the most threatening?
أي ترتيب سيكون الأكثر تهديدا؟
I guess the friend first and then blood relations, right?
أعتقد أن الصديق أولاً ثم أقارب الدم، أليس كذلك؟
Kill her first.
اقتليها أولا.
Who are you people?
من أنتم أيها الناس؟
What is all this?
ما كل هذا؟
Father!
أب!
It must be today.
يجب أن يكون اليوم.
Not next spring.
ليس في الربيع القادم.
Grandma, try breaking the thread.
جدتي، حاولي قطع الخيط.
What the…
ماذا…
When the plum blossoms next bloom in your garden…
عندما تزدهر أزهار البرقوق في حديقتك مرة أخرى…
Good heavens.
يا إلهي.
…you will die.
…سوف تموت.
What is it?
ما هذا؟
Min-ji.
مين جي.
Make sure you tell my dear Ka-young everything I tell you now.
تأكد من أنك ستخبر عزيزي كا يونغ بكل ما سأخبرك به الآن.
Ka-young.
أنت شاب.
Raising you was such a blessing.
لقد كانت تربيتك نعمة كبيرة.
You got good grades, you're beautiful,
لقد حصلت على درجات جيدة، أنت جميلة،
and not once did you do anything wrong.
ولم تفعل أي شيء خاطئ ولو مرة واحدة.
So, whatever you do,
لذا، مهما فعلت،
you must not make a bad choice because of me.
لا يجب عليك أن تختار خيارًا سيئًا بسببي.
Tell her that, will you?
أخبرها بذلك، أليس كذلك؟
Sure, but for now, let's run.
بالتأكيد، ولكن في الوقت الحالي، دعنا نركض.
Father!
أب!
Mr. Seo I-deuk!
السيد سيو اي دوك!
Kill her!
اقتلوها!
Min-ji!
مين جي!
A strange thing for a boy to have.
شيء غريب أن يمتلكه صبي.
I made the plum blossoms bloom
لقد جعلت أزهار البرقوق تتفتح
in the garden with my own hands.
في الحديقة بيدي.
Grandma, no!
جدتي لا!
Mi-ju, please! No!
مي جو، من فضلك! لا!
Mi-ju, no! This can't be!
مي-جو، لا! هذا مستحيل!
This is the wrong order!
هذا الترتيب خاطئ!
I said this bitch goes first!
قلت أن هذه العاهرة ستذهب أولاً!
- No! - You psycho bitch!
- لا! - يا لك من مجنونة!
Spit it out. Spit it out right now!
ابصقه. ابصقه الآن!
Open her up.
افتحها.
- Take the thread out! - Please don't do that. Please!
- انزع الخيط! - أرجوك لا تفعل هذا. أرجوك!
Please!
لو سمحت!
No!
لا!
Sade.
قال.
Grandma.
الجدة.
Grandma?
الجدة؟
Grandma, she…
جدتي هي...
Because of me, she…
بسببي هي...
You can't die, Grandma!
لا يمكنك أن تموتي يا جدتي!
You can't just leave me!
لا يمكنك أن تتركني!
As long as she's still breathing. The lamp.
ما دامت تتنفس. المصباح.
Where is the lamp?
أين المصباح؟
You need to use your last wish on me.
يجب عليك استخدام رغبتك الأخيرة معي.
This bitch has already stopped breathing.
لقد توقفت هذه الكلبة عن التنفس بالفعل.
Don't hold out too long,
لا تصمد طويلاً
or that bitch dies too.
أو تموت تلك العاهرة أيضًا.
But before that, we'll slice this bitch open and take my thread out.
لكن قبل ذلك، سوف نقطع هذه العاهرة ونخرج خيطي.
She swallowed my thread, you see.
لقد ابتلعت خيطي، كما ترى.
No!
لا!
No! Don't!
لا! لا تفعل!
Come on in!
تفضل بالدخول!
Let's go!
دعنا نذهب!
Drag her down to the basement!
اسحبها إلى الطابق السفلي!
Let go of me!
أتركني!
Dr. Choi, get it together. Help me take her.
دكتور تشوي، تماسك. ساعدني على أخذها.
You had the chance to kill me, so why?
لقد أتيحت لك الفرصة لقتلي، فلماذا؟
Why didn't you kill me?
لماذا لم تقتلني؟
You still have a job to do.
مازال لديك عمل للقيام به.
You need to come and slit my throat.
يجب عليك أن تأتي وتقطع حلقي.
Move aside.
تنحى جانبا.
Please, Brother.
من فضلك يا أخي.
End my son's life.
انهاء حياة ابني
That is the reason I walked all night to find and bind you.
هذا هو السبب الذي جعلني أمشي طوال الليل للعثور عليك وربطك.
I beg of you, my brother.
أرجوك يا أخي.
You fucking bastard, I'll kill you!
أيها الوغد اللعين، سأقتلك!
Call on Iblis!
ادعُ إبليس!
Use your final wish to transfer the lamp to me!
استخدم رغبتك النهائية في نقل المصباح إلي!
Make the wish for me!
تمنى لي أمنية!
I would rather make this decision than transfer my wish.
أفضّل اتخاذ هذا القرار بدلاً من نقل رغبتي.
You psycho bitch, do you want to die?
يا أيها العاهرة المجنونة، هل تريدين الموت؟
Kill me. Go on!
اقتلني. هيا!
Yeah? Then I'll kill you myself.
نعم؟ إذن سأقتلك بنفسي.
I saw it.
لقد رأيته.
A thousand years ago, when you were dying,
منذ ألف عام، عندما كنت تحتضر،
Iblis revealed the lamp himself to save you.
كشف إبليس عن المصباح بنفسه لإنقاذك.
Please use one of your wishes to save this girl.
من فضلك استخدم إحدى رغباتك لإنقاذ هذه الفتاة.
Please, I beg you!
من فضلك، أتوسل إليك!
It would be nice for such a moment to come once more.
سيكون من الجميل أن تأتي مثل هذه اللحظة مرة أخرى.
Come, Iblis!
تعال يا إبليس!
Father!
أب!
Father.
أب.
No!
لا!
Father!
أب!
So the thing you longed for
لذا فإن الشيء الذي كنت تتوق إليه
was this war.
كانت هذه الحرب.
No.
لا.
The thing I longed for…
الشيء الذي تمنيته...
was victory.
وكان النصر.
Father?
أب؟
Father!
أب!
I'll kill you!
سأقتلك!
Are you okay? Are you hurt at all?
هل أنت بخير؟ هل أنت مصاب بأي شيء؟
Grandma was…
كانت الجدة…
Grandma and Sade are…
الجدة وساد هما…
The individual had no breath or pulse upon rescue.
لم يكن لدى الفرد أي تنفس أو نبض عند إنقاذه.
Clean with no visible trauma.
نظيفة ولا يوجد بها أي صدمة ظاهرة.
Let's contact the Jeil Hospital ER--
دعونا نتواصل مع قسم الطوارئ في مستشفى جيل
No.
لا.
Let's go straight to the funeral home.
دعونا نذهب مباشرة إلى دار الجنازة.
She's dead.
لقد ماتت.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
But legally, a doctor must pronounce the death before any funeral arrangements.
لكن من الناحية القانونية، يجب على الطبيب أن يعلن الوفاة قبل أي ترتيبات للجنازة.
- We need to confirm her identity. - I know her.
- نحتاج إلى التأكد من هويتها. - أنا أعرفها.
And according to the law…
ووفقا للقانون…
dentists can also pronounce someone dead.
يمكن لأطباء الأسنان أيضًا أن يعلنوا وفاة شخص ما.
Ms. Oh Pan-geum.
السيدة أوه بان-جيوم.
Time of death.
وقت الوفاة.
October 5th…
5 أكتوبر…
at 18:23.
في الساعة 18:23.
She has passed.
لقد مرت.
I will now also give you sorrow
سأعطيك الآن الحزن أيضًا
I will give you sorrow More precious than love
سأعطيك حزنًا أغلى من الحب
Other genie, what does Oh Pan-geum ask the most besides the weather?
أيها الجني الآخر، ما هو الشيء الذي يطلبه أوه بان-جيوم أكثر من غير الطقس؟
Ms. Oh Pan-geum searched the following.
قامت السيدة أوه بان-جيوم بالبحث عن الآتي:
Ways to heal my dear Ka-young's illness.
طرق علاج مرض عزيزي كا يونغ.
How to fix a psychopath. Foods that are good for psychopaths.
كيفية علاج مريض نفسي. أطعمة مفيدة له.
An old woman who had laid A few tangerines on the street
امرأة عجوز وضعت بعض اليوسفي في الشارع
KA-YOUNG, YOU'RE BEAUTIFUL TODAY AS ALWAYS
كا يونغ، أنت جميلة اليوم كما هو الحال دائمًا
Shivering from a lifetime of cold On a winter's night
أرتجف من البرد طوال حياتي في ليلة شتوية
FROM SORROW TO JOY POETRY BY JEONG HO-SEUNG
من الحزن إلى الفرح - قصيدة للشاعر جونغ هو سونغ
To you, who rejoiced as you haggled The price of tangerines
إليك، أنت الذي فرحت وأنت تساوم على سعر اليوسفي
I shall show you sorrow's equal face
سأريك وجه الحزن المساوٍ
When I called out to you from the darkness
عندما ناديتك من الظلام
Please leave.
من فضلك أرحل.
We will wash and dress the deceased.
سنقوم بغسل وتكفين الميت.
Not once did you show me an equal smile
لم تظهر لي ابتسامة مماثلة ولو مرة واحدة
When a frozen corpse Froze yet again under a straw sack
عندما تجمدت جثة متجمدة مرة أخرى تحت كيس من القش
GRANDCHILD: KI KA-YOUNG
الحفيد: الشاب
You did not so much As cover it with another sack
لم تقم بتغطيته بكيس آخر
For your indifferent love
من أجل حبك غير المبالي
For your tears That seem incapable of flowing
لدموعك التي تبدو غير قادرة على التدفق
It's uncomfortable.
إنه أمر غير مريح.
I will now also give you waiting
سأعطيك الآن الانتظار أيضًا
Just put up with it for today.
فقط تحمل هذا الأمر اليوم.
You must.
يجب عليك أن.
Every decision I made was for our happiness.
كل قرار اتخذته كان من أجل سعادتنا.
But because Grandma just died,
ولكن لأن جدتي ماتت للتو،
this is all so uncomfortable right now!
كل هذا غير مريح في الوقت الحالي!
You're uncomfortable?
هل أنت غير مرتاح؟
You feel uncomfortable about making the wrong call?
هل تشعر بعدم الارتياح عند اتخاذ القرار الخاطئ؟
What about me?
ماذا عني؟
I lost Grandma, and…
لقد فقدت جدتي، و...
Though it was only a short while, I…
رغم أن الأمر لم يستغرق سوى وقت قصير، إلا أنني...
So you tough it out too.
لذا عليك أن تتحمل الأمر أيضًا.
So if I decide something…
لذلك إذا قررت شيئا...
it makes everyone unhappy like this.
إنه يجعل الجميع غير سعداء بهذا الشكل.
Be my friend.
كن صديقي.
What happens if I say I don't want to?
ماذا يحدث إذا قلت أنني لا أريد ذلك؟
You and me, we're both negative ones.
أنت وأنا، كلانا سلبيين.
You don't have a choice.
ليس لديك خيار.
Multiply us, and we'll be at least one.
ضاعفونا وسوف نصبح واحدا على الأقل.
That's why we're friends.
لهذا السبب نحن أصدقاء.
I really am a negative one.
أنا حقا سلبي.
Your mom sent this to cover the cost of the funeral.
لقد أرسلت والدتك هذا لتغطية تكاليف الجنازة.
I will put an end to the heavy snow That once fell on this world
سأضع حدًا للثلوج الكثيفة التي سقطت ذات يوم على هذا العالم
You said you were going to a better place than Hawaii.
لقد قلت أنك ستذهب إلى مكان أفضل من هاواي.
How could you come back to us like this?
كيف يمكنك أن تعود إلينا بهذه الطريقة؟
Goodness me.
يا إلهي.
Goodness, what to do?
يا إلهي ماذا أفعل؟
I will take the spring snow That fell on the barley fields
سأأخذ ثلوج الربيع التي سقطت على حقول الشعير
And visit the sorrows of the people Shivering with cold
وأزور أحزان الناس المرتجفين من البرد
I will walk the snowy paths with you
سأمشي معك في المسارات الثلجية
Where it no longer snows
حيث لم يعد هناك ثلوج
Would you look at that?
هل ستنظر إلى ذلك؟
She's like that even at her grandma's funeral?
هل هي كذلك حتى في جنازة جدتها؟
She sure is strange. She hasn't shed a single tear.
إنها غريبة حقًا. لم تذرف دمعة واحدة.
Must you act strange on a day like this?
هل يجب عليك التصرف بغرابة في يوم كهذا؟
This is why I said Gyeong-seok should hold her picture!
لهذا السبب قلت أن جيونج سوك يجب أن يحمل صورتها!
Mom.
أم.
Mom!
أم!
We will talk of the power of sorrow
سنتحدث عن قوة الحزن
And walk all the way
ومشي كل الطريق
To the sorrow of waiting
إلى حزن الانتظار
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي